¿Qué es un string en Python?
Son cadenas de caracteres representan secuencias de caracteres, como letras, números, símbolos y espacios. Se define con ‘’ o “”.
Son cadenas de caracteres representan secuencias de caracteres, como letras, números, símbolos y espacios. Se define con ^^ o “”.
Son cadenas de caracteres representan secuencias de caracteres, como letras, números, símbolos y espacios. Se define con ‘’ o **.
Son cadenas de caracteres representan secuencias de caracteres, como letras, números, símbolos y espacios. Se define con ‘’ o {}.
1